Repository: soramugi/beastfeedbacks
Catalog: languages/beastfeedbacks-*.po
Languages: ja

source: Provides a block-editor form for receiving powerful user feedback.
ja: 強力なユーザーフィードバックを受け取るためのブロックエディターフォームを提供します。

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Date
ja: 日付

source: Response Data
ja: 応答データ

source: Select
ja: 選択

source: All Types
ja: すべてのタイプ

source: All Sources
ja: すべてのソース

source: Export
ja: エクスポート

source: Thank you for your responses to the questionnaire.
ja: アンケートへのご回答ありがとうございました。

source: Thank you for the vote.
ja: 投票ありがとうございました。

source: Like
ja: いいね

source: Oops! Something went wrong.
ja: おっと！ 何か問題が発生しました。

source: Field settings
ja: フィールド設定

source: Required input
ja: 必須入力

source: You can edit the "required" label in the editor
ja: 必須ラベルを編集できます

source: Required
ja: 必須

source: Please select
ja: 選択してください

source: Add item
ja: 選択肢追加

source: Sample choices
ja: サンプル選択肢

source: Product survey
ja: 製品アンケート

source: Please take part in our product survey.
ja: ぜひ製品アンケートにご参加ください。

source: Gender
ja: 性別

source: Man
ja: 男

source: Woman
ja: 女

source: Others
ja: その他

source: Age
ja: 年齢

source: Under 15 years old
ja: 15歳以下

source: 16~20 years old
ja: 16~20歳

source: 21~25 years old
ja: 21~25歳

source: 26~30 years old
ja: 26~30歳

source: 31~39 years old
ja: 31~39歳

source: 40~49 years old
ja: 40~49歳

source: 50~59 years old
ja: 50~59歳

source: Over 60 years old
ja: 60歳以上

source: Please select your occupation
ja: あなたの職業を選択してください

source: Managers/Officers
ja: 経営者・役員

source: Company employee (Comprehensive work)
ja: 会社員（総合職）

source: Company employee (General staff)
ja: 会社員（一般職）

source: Contract employees/temporary employees
ja: 契約社員・派遣社員

source: Part-time job
ja: パート・アルバイト

source: Civil servants (excluding teachers)
ja: 公務員（教職員除く）

source: Faculty
ja: 教職員

source: Medical personnel
ja: 医療関係者

source: Self-employed/freelance
ja: 自営業・自由業

source: Housewife/househusband
ja: 専業主婦・主夫

source: University/graduate students
ja: 大学生・大学院生

source: Vocational school/junior college student
ja: 専門学校生・短大生

source: High school student
ja: 高校生

source: Professional profession (certified accountant, lawyer, tax accountant, judicial scrivener)
ja: 士業（公認会計士・弁護士・税理士・司法書士）

source: Unemployed
ja: 無職

source: Retirement
ja: 定年退職

source: What type of personality do you have?
ja: あなたはどんな性格ですか？

source: Examples: angry, short-term or calm, shy
ja: 例: 短期で怒りっぽい or 冷静で内気

source: Where did you hear about the product?
ja: この製品についてどこで知りましたか?

source: Internet advertising
ja: インターネット広告

source: Home page
ja: HP

source: Email magazine
ja: メールマガジン

source: Acquaintance
ja: 口コミ

source: Over the counter
ja: 店頭

source: TV and radio advertising
ja: テレビ・ラジオ広告

source: What makes you decide to buy a product?
ja: 商品を買おうと思う理由は何ですか？

source: Is there anything that could be improved about the product?
ja: 製品について改善すべき点はありますか？

source: Please rate the product
ja: 製品の評価をお願いします

source: Very satisfied
ja: 非常に満足

source: Satisfaction
ja: 満足

source: Usually
ja: 通常

source: Dissatisfaction
ja: 不満

source: Very dissatisfied
ja: 非常に不満

source: If you have any final thoughts, please write them down.
ja: 最後に感想があればお聞かせください。

source: Submit
ja: 送信

source: Please tell us what your customers have to say
ja: お客様の声をお聞かせください

source: Satisfaction with this site
ja: このサイトの満足度

source: Normal
ja: ノーマル

source: Description
ja: 詳細

source: Sample input value
ja: サンプル入力値

source: Were you satisfied with the content of the article?
ja: 記事の内容には満足されましたか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# block title
source: Like button
ja: いいねボタン

# block description
source: Like button and balloon display of Like count
ja: いいねボタンといいね数のバルーン表示

# block title
source: Survey Choice
ja: アンケート選択肢

# block description
source: Choice forms that can be used with Survey Form
ja: アンケートフォームと併用できる選択肢フォーム

# block title
source: Survey Form
ja: アンケートフォーム

# block description
source: Creating a survey form to conduct a survey
ja: アンケートフォームを作成してアンケートを実施する

# block title
source: Survey Input
ja: アンケート入力

# block description
source: Input forms that can be used with Survey Form
ja: アンケートフォームで利用できる入力フォーム

# block title
source: Choice voting
ja: 投票

# block description
source: Collect votes from multiple choice buttons
ja: 複数の選択肢ボタンから投票を集める
